──書庫にレイドの本がないか
みんなで探しに行かないか？
それはつまり
『死者の書』をレイド攻略のための
極意書として利用する
ってことかしら
うん
『死者の書』を読めば そいつの死因がわかる
レイドだって例外じゃない
言われてみれば確かに
正道ではなく邪道 バルスのやりそうなことね
ん そうね
こういうズルっこ スバルはすごーく得意だもの
ズルっこってきょうび聞かねぇな……
だが
そもそも レイド・アストレアの本は
本当にあの書庫にあるのだろうか
彼が四百年前に実在した人物であることも
疑いようはないが......
いくらなんでも何百年なんて
長生きできると思えねえし
普通に死んでるはずだろ......
そうとも言い切れんのよ
ベティーはこれでも四百年生きてるかしら
私も百年くらい かな?
ボクも生年で考えれば四百年ぐらいになるかな
あーしも四百年 ここで待ちぼうけッス!
長生きキャラがすげぇ多いな!
エミリアちゃんも！？
へへ...
もっとも 彼の性格を考えれば
長命種であるとは考えにくい
性格って......あの すごーく元気なところ?
元気というよりは破天荒というべきだろうね
彼が長命種だとすれば
四百年も塔の中で
大人しくしていたとは到底思えない
確かに 実際のレイド・アストレアを思えば
ひとところに長居することを
良しとする人物像ではないな
それじゃ あのレイドが
元気な死人ってことで 異論はないな?
なら!
それが塔を攻略するために必要なら
やりましょう!
どうした まだ納得いかねぇか？
……いいや 他の打開策もない
君の発案が有効であることは認めよう
でも 思うところはある？
これは 私自身の問題だろう 気にしないでほしい
ラム
ちょっとみんなを任せていいか？
それで 私に話とは？
お前 レイドに勝つ気があるのか？
スバル 君は……
悪ぃな
本当ならできるだけ時間をかけて
お前のへっこんだ心を立て直すべきなんだと思う
けど 俺たちには時間がない
だから はっきり言うぜ ユリウス
──聞こう
それはそれ これはこれだ
は？
お前が俺を見て
ギクシャクした感じになるのはわかる
昨日までの俺が
たぶんお前になんかやらかしたんだろう
けど それは今の俺とは関係ねぇ
俺たちのパーティーの中で お前が一番強い
だから
上手く攻略本が見つかったとしても
レイドとの戦いはお前に任せることになる
……私はすでに2度 彼に負けている
知ってる
でも 次は勝ってくれ
俺は決着を見てねぇ 昨日までの記憶もねぇ
だから
俺はお前がレイドに負けたところなんか
1回も知らねぇ
お前に足りないのは勇気じゃない
足りないのは 勝ち気だ 負けん気だよ
勇気はちゃんとここに詰まってる
レイド・アストレアを 俺はお前に任せる
あの一番厄介な敵をお前が倒せ
昨日までの記憶をなくした君が
どうして私にそうまで期待できる?
それはその……
イメージだ お前の見え方だ
お前の全部が俺にそう期待させる
……そうか
私の見栄がそう思わせたのだね
世界に忘れられ 主の存在を確かめられず
そんな状態にあっても
私がこれまで培ってきた
全てが失われたわけではない
そう 言いたいのだね?
そこまで賢くまとまってなかったけどな
少しは前向きになったか?
さて どうかな？
君の言葉は具体性に乏しい精神論だ
お前な......
ただ──
それはそれ これはこれだ
──あ！スバル 見て！
レイドの本が見つかったの！
え マジで！？
見つけてくれたのはメィリィよ お手柄でしょ？
べ 別にい
ただ たまたま目についた本だったってだけよお
馬鹿言え
ちゃんと自分がやってやったことは自慢しろ
偉いぞ メィリィ
ん 髪が乱れるわあ！
──とはいえ
見つかったのが偶然ってんなら──
残念ながら
書庫の法則性が暴かれたわけではない
ということだね
探せるなら探してやりたい本も
あったんだがな……
お兄さん まさか……
言っただろ
俺は お前の健やかな成長のためなら
手は抜かない
それで
レイドの本はまだ誰も見てない
ってことでいいんだな？
当然でしょう
うっかり早まった真似をして
バルスのように記憶が抜け落ちたら大変だわ
言っとくが
まだすっぽ抜けの原因が
本で確定ってわけじゃないからな？
すげぇ手前勝手なこと言うけど……
読むのは 一番マシだと思う
スバル……
俺たちはチームだ
みんなが全員のために
何かしらの役割を負う必要がある
ユリウスが戦う担当 エキドナが知識人担当
ラムが毒舌担当で メィリィが可愛い担当で
ベアトリスが可愛い担当
シャウラがグラビアシーン担当で
エミリアちゃんが
美少女ヒロイン担当って考えると
ここは俺が担当すべきだろ
なんだか へんてこな役職が
すごーく多かった気がするけど……
そんなことねぇッス!
お師様のためならあーし
脱ぐッス!
いや
それ以上脱がれると 俺は引くから
頑張らなくていいよ
梯子外されたッス!
てなわけで
みんな 俺が読むってことで 異論はないな?
絶対に戻ってきてね......って 約束したら
スバルは破るから約束しないけど
俺の記憶が吹っ飛んだときは 氷漬けにして
懇々と説教してやってくれ
そんな乱暴な真似 誰もしやしないかしら
わかってるよ お前は優しいからな
スバル......
じゃ いってくる
帰りは遅くなるかもしれないから
先にご飯食べてていいよ
バカ
ここが
レイドの記憶……？
あらら？
お兄さんったら また来ちゃったの？
お前は……？ いや ここは……？
どっちから聞けばいい？
欲張りだなァ お兄さん
でも嫌いじゃないよ
私たちは 欲張りな人が大好きだからサ
ここは寂しく白い 魂の執着地点
オド・ラグナの揺り籠
──記憶の 回廊
記憶の 回廊……？
そうそう 記憶の回廊
そして あたしたちは魔女教大罪司教『暴食』担当
ルイ・アルネブ
どうせまた短い間だけど
よろしくね お兄さん
あっ……
そもそも
魔女教とかタイザイシキョーってなんじゃらほい
あはァっ
魔女教ってのはサ
この世界の嫌われ者の集まりだよ
たしかに悪党集団の名前だ
つまり お前も悪党か?
そんなふうに いたいけな女の子を
イジメないでよ お兄さん
私たちだって傷付くんだよ?
私たちだのあたしたちだの安定しねぇけど
その一人称はキャラ付け？
あァ……
気にしなくていいよ
ちょっと自我が多すぎるもんで
どれが主体になるかふわふわしてるだけなんだ
でも 仕方ないよね
お兄ちゃんと兄様からの贈り物なんだし
ちゃんともらってあげなきゃ 妹として失格だもの
そりゃ 兄想いで可愛い妹だな
俺は一人っ子だから羨ましいよ
そう? 今頃 お兄さんにも
弟か妹ができてるかもしれないじゃん?
怖いこと言わないでくれる！？
想像したくねぇよ！
わかるよ お兄さん
えっ……!
父さんとお母さんに申し訳ないんでしょ?
お別れの一つも言えないで
なんて親不孝な息子なんだって後悔してる
どうしてわかるのかって？
わかるに決まってるじゃない
だって
あたしたちや私達ほど
お兄さんのことわかってる人間なんて
一人もいないんだから
あ……
触るな！
あんっ
あたしたちはただ
お兄さんに安心してほしいだけだってば……
えへへ……
お前はなんなんだ？何が言いたい？
オド・ラグナの揺り籠だの 記憶の回廊だの
頭からケツまでわからねぇことばっか
並べやがって！
ん ん ん……
そうだね
早い話 ここは魂が漉される場所だよ
魂を……漉す……？
一度使った雑巾は
洗って干したらまた使うでしょ？
魂もおんなじなんだよ
こびりついた汚れを落として
また綺麗な状態で再利用する
その こびりついた汚れってのは……
記憶とか 経験って意味か……？
その方がわかりやすいなら
それでいいんじゃない？
お兄さんの好きにしなよ
……記憶と 経験を……
ここで……
それじゃあ……
……俺の 昨日までの記憶を奪ったのは
お前か？
そうだよ？
何かが塔に近づいてるッス！
お師様のことはまかせたッス！
私も行く
エミリア様 レムを──
ベアトリス スバルをお願い
任せるかしら
グォォー
インフィニット……
ヘルズ・スナイプ
グオォー！
いけない──
ヘェア...
お久しぶりです 姉様
くっ...
所詮この世は 暴飲！暴食！
──つまり
昨日の俺もここに来てたってことか？
そうだよ でも すごいね
素敵だね また来るなんて
あれから何回でここまで来られたの？
ねえ 答えてよ お兄さん
私たちは答えてあげたじゃん
お兄さんはあたしたちに食べられてから
何回目のお兄さんなの？
そのことは……！
ここでの出来事は外に漏れないから平気だよ？
お兄さんと私たちだけの秘密……
……ねぇ お兄さん 何回目？
……5回目 だ
すごい すごいね すごいよ
すごいわ すごいんだってば すごいからこそ
すごいって憧れるからこそ……
暴飲ッ！暴食ッ！
あうっ！ぐぁっ！？
お腹がはち切れるくらい
お兄さんのことがたまらなく味わいたいわ!
あたしたちの経験からすると
食欲と性欲って似てると思うの
性欲って つまり愛でしょ？
つまり私たちは お兄さんのことを──
──っやめろ！
はぁ うぐっ…
うひ
俺の記憶を返せ さもないと……
首を締めるの？
あたしたちの か弱い女の子の首を？
そんなこと お兄さんにできちゃうわけ？
それでもし『ナツキ・スバル』の
記憶が戻ったりしたら
今のお兄さんは死んじゃうんだよ？
……あ？
だってそうでしょ？
記憶が戻ったら今の自分に
上書きされて下書きは消えちゃう
それって死んだのと同じだよね?
そこまでして『ナツキ・スバル』を
取り戻す価値があるのかなァ?
な なにをペラペラと適当に……！
記憶が人を形作るんだよ
お兄さん
今のお兄さんには
今のお兄さんが作った関係がある
それに こんなこと言ったらなんだけど……
『ナツキ・スバル』って
あんまり理想的な男性像って感じじゃないよ？
可哀想なエミリア！
その生まれがかつての魔女と同じというだけで
誰からも忌避される哀れな娘！
それでも一緒にいてあげる自分は
なんて優しいんだろう!
弱くて脆いベアトリス！頼れるものもなく
たった一人で孤独の時間を過ごしてきた
寂しがりな女の子！
暗く 危うい道筋を
自分が手を引いてあげなくちゃ！
何の……
献身的で無償の愛を捧げようとするレム！
誰かのために必死になることで
生きる実感を得ようとする不完全な存在
俺という存在が導いてやらなきゃならない！
何のつもりだ！？
『ナツキ・スバル』が
思ってたことの代弁だってば
欲しいのはいつだって優越感
都合のいい連中だけ周りにはべらして
手を差し伸べる 快感に酔ってる
そんな『ナツキ・スバル』に
本当に今の自分を譲り渡すつもりなの？
さァ
さァ どうする？
どうなの？どうしたいの？
どうとでもできるよ？
どうなっちゃってもいいよ？
どうしちゃってもいいからサ？
どんな風にしたって許してあげるから
さァ どうするのサ お兄さん
そんなんで大事な選択ができるの？
う……
もっと真剣に
真面目に 本気で 自分のことを愛してあげなよ
ぐ ぐ……
嫌だ……
俺は みんなが……
みんなと
もっと……
うんうん
わかる わかるとも わかるから わかるからサ
嫌だ……
嫌なんだ……
そうだよ そうなんだ
──じゃァ どうしたらいいと思う？
……俺は 俺のまま
そう お兄さんは お兄さんのまま
一度は奪い取ったんだ 椅子取りゲームだよ
座った奴がキングなのさ
さァ 認めろ！
『ナツキ・スバル』は
お兄さんの最も身近な他人なんだッ！
さァ 殺せ！殺そう！殺そうよう！
殺すんだ！殺して！殺せば！殺しちゃおう！
殺してやれ！殺してしまえ！
『ナツキ・スバル』を……
お兄さんが この世で唯一の
誰の代用品でもない『ナツキ・スバル』だ！
あ゙ああああ……
……俺が 怖くなって出てきたのか
『ナツキ・スバル』
俺は 消えたくない……死にたくない……
俺はみんなと一緒にいたい……
みんなが好きなんだ……
だから……
だから 俺は お前じゃない
お前と俺は……！
……誰と話してるの お兄さん？
誰もいないのに 誰と？
──どうして
どちらか一つだけを選ぼうとするんですか？
──立ちなさい！
え……
立ちなさい！
なんで ……
なんで そんな言葉を
ぶつけられなきゃなんないんだよ……
立ちなさい！
誰なんだよ……
もう いいじゃないか……
俺は十分 悩んだんだよ……
立ちなさい！
……こんなに辛いのに……苦しいのに……
どうして……
立って！立って！立って！
立ちなさい！
どうして…どうして…
胸の奥が……こんなに熱いんだ......？
立ちなさい ナツキ・スバル！
立ちなさい！
──レムの英雄！！
立ち上がれたなら いってください
いって 救ってきて 全てを
全てって なんだ......
全てってなんなんだ──
全ては全て 何もかも 全部
全員 自分も 最も身近な他人さえも!
できるのか そんなことが
できると本気で思ってるのか……
やれますよ
だって──
だって だって なんだ
力を 答えをくれ 君の言葉で 俺に──
スバルくんは──
スバルくんは
レムの英雄なんです
……お兄さん？
どう したのサ
ほら さっきの続きを……
もう 何も言わなくていい
あ……
お前の根性のひん曲がった話はうんざりだ！
……あと一歩で
あと一歩で 完全に『ナツキ・スバル』と
ナツキ・スバルを引き剥がせたのに……！
なんだそりゃ なんでそんな真似を
そんなの
同じ人間を二度は食えないからに
決まってるでしょッ！？
別々でなきゃいけなかったんだよ！
一度食べた『ナツキ・スバル』と
食べ残されたナツキ・スバルは
別々でなきゃいけなかった！
……お前らの目的はなんだ？
幸せになることだよ
お兄さんさァ
人生が不公平だって思ったことない?
生まれは選べないし 親も選べないし
環境も選べないし 未来も選べないし
何一つ選べない──
でも もし 選べたら?
だから あたしたちは捜してる！
この人生を生きてよかったって思える
バラ色の未来を！
その運命の人生に巡り合えるまで
食って 齧って ねぶって しゃぶって 貪って
暴飲ッ！暴食ッ！
だけど どれだけ他人の記憶を喰らっても
『死』の記憶だけは 絶対に手に入らない
ねぇ 死ぬってどんな感じなの？
きっと辛いんでしょ？苦しいんでしょ？
大変なんでしょ？痛いんだよね？
気持ちいいって話もあるけどホント？
ねえ ねえねえ ねえねえねえ
俺の昨日の記憶があるなら
それも知ってるんじゃねぇのか……？
それって古いし リアルじゃない！
私たちはもっと生の感覚が欲しいの
新しくて 瑞々しい 誰も知らない境地ッ！
この世で唯一の 他の誰にも経験できない記憶！
何かを間違ったら
すぐ死んでやり直せばいいお手軽さ！
自分の最高の人生を見つけたあとだって
何かの失敗で台無しにする可能性はあるでしょ？
でも お兄さんの人生ならそれがない！
だから お願い
お兄さんの人生
お腹一杯 食べさせて？
俺の苦悩も 俺の死も 俺の人生も
何もかも俺のもんだ
お前にくれてやるもんなんか 一個もねぇ！
飢え死にしろ 食い逃げ犯！
お前の望んだ通りにはならない
俺の名前はナツキ・スバル
菜月・賢一と 菜月・菜穂子が付けてくれた名前だ
他も何もない
俺は俺だ
上書きされて 消えるかもしれないのに……？
魔法の言葉を教えてやる
──それはそれ これはこれだ
あああぁぁ！
失敗 した したよ しちゃった したんだ
してしまった しちゃったから──
あとは お兄ちゃんと兄様に
任せるしかないのかァ
お前の兄貴共がこの塔に……！？
行かねぇと
これは……！？
外への出口だよ どうするお兄さん？
後悔するよ？
お兄ちゃんと兄様は
食欲旺盛で手段を選ばないから
──大丈夫 約束は 覚えてる
ナツキ・スバルはきっとそれを忘れない
──だから
きっとまた会える
そのときは厳しい声だけじゃなく
優しい声を聞かせてくれ──
あァ あァあァ
チクショウ！
なんて男だ！
やめろ ルイ！
あっ くっ…
お前 なにしやがる！
この感情はなに？
愛しい 愛しいとき 愛しければ──？
許さない 逃さない 絶対に 絶対に……ッ！
あ…かっ…くっ……
…邪魔な記憶は捨てた
あとは全部食べるだけ……
これで終ったと思うなよ
ナツキ・スバル……ッ！
な……！？
お前の人生は
あたしたちのもんだァァァ──ッ！